几个月前还好，挑战了三个陌生人
当场和我一起跳伞，它们最终成为我最喜欢的冒险之一
我曾经对Yes理论进行过研究，所以几天前Matt和Thomas来了
对我说，如果您挑战超级司机与您一起跳伞怎么办？
说我要挑战整个超级泳池去跟我跳伞吗？
意识到必须要多么幸运，才能成为一名司机并像乘客一样
跟你一起去，你意识到这太过分了，这是一个正在工作的人，有人
去某个地方，你要带他们去两个小时的时间表
正是每个人的日子必须适应的复杂性
锻炼，让乘客在那天没有承诺，所以这
实际发生的事情是令人讨厌和令人敬畏的，我知道他会做到的
这是沉重的微笑，谢谢伙计们，大家总是嗨。
真是太复杂了
只是让这是一件很难的事，但我仍然有信心，我有恩典
你好，我以外的人都好吧，我叫加里
今天你面临的挑战是找到一个渴望的傻瓜，好吧，
当场跳伞，我很感激，还算公平，谢谢你为什么
我知道你好吗，我们到处都是超级司机，问司机他们是否想去
今天要跳伞吗？今天想去跳伞吗？
好的，谢谢，我们又回来了
如果有人说是第十，我们将在ITA附近接管更多
高空跳伞当场你好你想去高空跳伞是吗
严重的，所以我缝了天空是的，格雷西
在这里保持精神振奋你好是的我不想跳伞紧张好吗
紧张吗，哇，我很高兴有希望的人
三个车手和我的团队在我的清单上，但它位于
桶哦，天哪，你只是把我放在这上面，哦，我是
这些计划不能自发改变
是的，我们基本上在那里，我认为那只是我的另一趟旅程
绝对卖掉了这个，今天会发生这个问题吗？
正式是我花了最长的时间才得到的，我不知道是否
我们将自己设置为星期一，但我们仍然会
尝试并希望第三次是魅力，所以我的手指交叉了，希望我们得到
好司机拉里会同意跳伞，这是我们有时间的时候
制定一项新计划，因为该计划很快无法奏效，每个驾驶员都会
模式超级已经超过40岁，所以现在我们要切换到
并希望驾驶员的人口统计数据能够吸引您
这不是两家公司都会赞助的情节
今天我说的不是以前的条顿骑士，但他们会没事的，史蒂文让我们
看看史蒂文是否很酷，这是我们第三次这样做，我很好
震动拍摄挑战者的车手，这是一个好的开始，至少有一个
对话中有些参与，所以我们要有一个良好的开端
请一个尊重学校但又不像你好一样害怕的人观看它
进一步的战斗我刚开始扮演我的第一角色，就像三年前的兄弟
这是你只是说是的时候，这个家伙大卫，我很难吗
大约有250人开始，如果需要的话，他们需要专门的讲师
您超过一定的体重，所以基本上有一个极限体重限制
现在的下降区为240磅，而Anthony的下降区略高一点，为什么
你是说真的吗？我拒绝了很多机会
因为我一直被质疑和猜测，我想我
就像前几天看到的那部电影是男人，我就像那是一个
我保证我们会做点好事的好例子
我得到了您的电话号码，我们将继续进行下去，我们将继续尝试
越多的lyft司机好好看一下，谢谢你，伙计，如果你振作起来，
想知道我们可以与Anthony做些什么，只要在评论中让我们知道
这就像是沮丧的高峰，现在我们两端的乘客都同意
和驱动程序，它永远都不会与所有人处于同一个世界
很快就喜欢你，是的，亚历克西斯是我们的，就是等很多可乐，我毫不怀疑
在我看来，我喜欢搜索是100％，她不可能说不
可能是由于时机临近而导致我们当天的最后一次尝试
现在要么是一个是的委员会，要么是一辆公共汽车，而格雷西则很奇怪
毫无根据的信念，亚历克西斯是我们的女孩，她会说“好”
一定是她看起来不嗨，好吧，你有东西吗，我有一个
您的建议，我们正面临挑战
我们试图说服超级司机或lyft司机放下他们在做什么的地方
今天，当场与我们一起跳伞来吧，你可以，你可以
只是违背了刻板印象[音乐]
今天我们最后的努力可能是您做某事而从未做过的那一天
以为你当然可以没有压力，我宁愿拥有它
跟一个说不的人，然后喜欢转头，然后他们变成了我的人
因为那实际上显示了这样的过程，这就是为什么我们要制作
录像或尝试表明人们总是在反对那些不会带来的恐惧
有道理，并阻止我们过上奇妙的经历吗？
今天你会
如果贾斯汀既年轻又酷，我会邀请他加入，我可以向您推介
我们刚刚给她钓鱼的事情，她昨天说，好的，今天我们面临的挑战是
找一个超级或Lyft的司机，并说服他们去高空跳伞
点了左棍子是啊现在跳伞一点点Wholefoods
首先抢些食物，然后免费免费前往降落区，我是
所以去年的我30岁生日就要做，但是其中之一
永远都不会解决，所以你们已经说过
像我怎么能说不，我们每个黑人都有三位新手
认为自己足够伪装的孩子，或者也许会看到她的孩子
我错了[音乐]
在附近，我们在这里，她正在烤，现在哈哈轻松
宝贝，对不起，这真是很酷的生活
比大多数人做的要大一点，这是真实的
只是暴风雨来临前的安静，所以我很多彩，是的，
多彩的燕子，是的，我们肯定会在这里慢一点
[音乐]
[音乐] [掌声]
好的，每个人都回到了地面，并且真的像权利一样随意
有史以来最美好的日子谢谢你们说是的，是的，是的，好的
你是一个不是那个对整个事情都不太兴奋的人
你再也不能这样做哦，是的，嘿，我的兄弟们，
姐妹们，我知道我做了
[音乐]